Мечта — это не желание. Это причина существовать.
Если твоя цель достаточно велика, она будет вести тебя вперёд даже тогда, когда исчезнут силы, мотивация и поддержка. Большинство людей отступают при первых трудностях. Но тот, кто одержим своей Мечтой, продолжает идти.
Мечта либо поддерживает в человеке жизнь, либо медленно убивает его изнутри.
Не ищи лёгких путей. Не цепляйся за комфорт. Всё великое требует цены. Каждая слабость должна быть побеждена, каждое сомнение — отброшено.
Не сокрушайся о прошлом. Делай то, что должен делать сейчас. Шаг за шагом. День за днём.
Если твоя цель реальна, а твоя воля сильнее страха и лени — ты достигнешь её.
Пока другие ищут оправдания, стань тем, кто создаёт свою судьбу собственными руками.